❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
මෙහි බහුවිධ තුවාලකරුවන්!
බහුවිධ තුවාලකරුවන්!
කරුණාකර තවත් ගිලන් රථ එවන්න!
මගේ අම්මයි තාත්තයි එතන ඉන්නවා!
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්න!
ඔයා ඉවරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා.
ඒවා...
ඒ දවසේ කැළැල්?
ඔයා කව්ද?
මේක ඔයාගේ.
යැංප්යොං ගින්න
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නවත් බෑ .
මගේ පාපයට මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
මම හිතනවා ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා
මා වගේ කෙනෙක්,
එබැවින් ඔබට කිසිදු අවස්ථාවක් අහිමි නොවේ.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට ආරංචි වුනා ඇය හිරගෙදරදී මැරුණා කියලා.
ඇය මිය යන තුරුම ඔබෙන් සමාව අයැද සිටියාය .
කවුද කිව්වේ එයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කවුද? ඔයා එයාගේ පුතාද?
මට ඒක ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඒක ණයට ගත්තා.
මම දැන් ඒක ආපහු දෙනවා.
මම ඔයාව නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණ කළා.
අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, අවජාතකයා!
ඔයා මම වගේ.
ඔයාට කිසිම සිරිතක් නැද්ද!
එයා මිනීමරුවෙක්! අපායට යන්න!
ඔහු දරුවෙක් මැරුවා!
- එයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
අහිංසක දරුවෙක් මැරුවාට එයාට දඬුවම් ලැබුණා !
- සමාව ඉල්ලපු එක අමතක කරන්න!
- නෑ, සොනියුල්.
අහිංසක දරුවෙක් මැරුවාට එයාට දඬුවම් ලැබුණා !
නවතින්න.
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
අම්මා.
පැටියෝ!
අපි අවමංගල්‍ය ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
- පැටියෝ!
- තාත්තේ!
අපි දොර වහමු.
හේයි, එයාගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්.
ඔහුව ගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
අම්මා.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාව බලන්න නිතර ගියේ නෑ.
ඉන්න.
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
7 වන කථාංගය
යහපත්කම. මිස්. ඉයුන් සූහ්යුන්?
හෙලෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
- ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම දන්නවා.
ඒක හරි...
ගින්නෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ඔබට හමු වූවාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔහු ඔබ මට එවූ ලිපිනයේ ජීවත් වුණා.
ඒක සහනයක්.
තොරතුරු ඉතා පැරණියි.
ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා එයාට දිනපොත දුන්නද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි.
අපිට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
- ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවෙමු.
- හරි.
ඔහ්.
ඔබ සොයමින් සිටි වින්දිතයාගේ උපදේශන ලොගය .
මම ඒවා එකට කෙලින්ම ඔබට එවන්නම් .
මම තමයි
එයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔයා එයාට දිනපොත දුන්නද?
ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අඩුම තරමින්,
මම කවදාවත් ඇයට දිනපොත ගැන කිව්වේ නැහැ.
උපදේශන ලොගය
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ මනෝ විද්‍යාඥ කිම් සිරා විසින් රචිත
ග්වොන් සොනියුල්
කවුද...
ඔයාද?
ඔව්?
හේයි, සොනියුල්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
ඔව්, මම නැගිට්ටා.
ඔයා
පහුගිය දවස්වල එහාට මෙහාට පෙරළෙනවා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා කොහෙද?
ග්වොන් සොනියුල්
ඌ කව් ද?
හොඳයි.
හ්යොන්ජා සොයමින් සිටි පුද්ගලයා.
ඔයා දැනටමත් එයාට දිනපොත දීලා ඉවරයි.
ඔයා තාමත් එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහුගේ තුවාල ගැඹුරුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඔව්, නිසැකවම.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
දැන් ඔයාට එයාව බලාගන්න එක නවත්තන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්
අපි එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම නාන්න යනවා.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
- හායි!
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
මම දැන් එයාගේ ඇඳුම් මාරු කළා විතරයි,
මම එළියට යන්නයි හදන්නේ.
මට පේනවා ඔයාට කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම හරිම කතාකාරයෙක්.
- හරි හරි. මම ජනේලය වහන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ එහෙම කළේ?
ඔයා සොන්යුල්ව බය කළා.
එයා හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා
, දවස් ගාණකින් කෑමක් කාලා නෑ.
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි,
ඒත් ඒ මෝඩයා හිතන්නේ මම එයාට කැමති
යාළුවෙක් විදියට විතරයි කියලා.
නමුත්...
මම කාටවත් සියොන්යුල්ට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
ඉතින් අවදි වන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
- දෙවියනේ!
- අනේ මන්දා!
- ඩොක්ටර්!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
හොඳයි...
- සුජින්?
- ඔව්?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
- ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනනේ.
- ඔව්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්?
- නමුත් දැන්...
මට යමක් බිඳෙන හඬ ඇසුණා.
- මම හොඳින්.
- ඇත්තටම?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කා කියලා.
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔයාට මගේ නම මතකද!
වෛද්‍ය කන්ග් තේහෝ.
මට ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඒක හිතුනා.
ඊයේ රෑ නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් යට බෑග් තියෙනවා.
ඔව්, මම දැන් සැත්කමෙන් බේරුණා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයත් තාම කෑවේ නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
නෑ, ඔයා මේක කන්න ඕන.
මට යන ගමන් තව එකක් ගන්න පුළුවන්.
- ඔයාටම උදව් කරගන්න.
- හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම යන්න ඕනේ. හමුවෙමු.
මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඇය මට හදවත් ලබා දෙනවා.
මේක කොළ එළියක්ද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්
ඩෝනට්ස් වලට ස්තූති කරන්න.
මේ මගේ අංකය.
මෙහෙවර සම්පූර්ණයි.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවීමකට යනවා.
එයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නම් කියලා මම හිතනවා.
හේයි.
අපිට තව වීදුරුවක් දෙන්න.
නෑ, ඒක හරි. මම මෙහෙට එලෙව්වා.
මෙතන.
මම හිතුවා මට යමක් හම්බෙයි කියලා.
මම
කිම් ජූන්ගේ සහායකයා ගැන දිගින් දිගටම සොයා බැලුවොත්.
මේ කවුද? කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඔහු ගැන බැලුවේ
ඔහු කිම් ජූන්ගේ ගෝලයෙක් කියලා මට හිතුන නිසා.
මම හිතන්නේ ඔහු තමයි
කිම් ජූන්ට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නේ.
කොංග්‍රස් සභික චෝයි ජුසොක්
මැතිවරණයෙන් ඉල්ලා අස්වූයේ බොහෝ කලකට පෙර නොවේ.
- සහ කිම් ජූන් සමඟ එක් විය.
- ඔව්.
සිදුවන සෑම දෙයක්ම සැක සහිත බව පෙනුන
නිසා, මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍ය සාදය රූගත කළ බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
ඉතින් එයාද ඒක ගත්තේ?
ඔව්, චෝයි ජුසොක්ට
කෙනෙක් අල්ලලා දුන්නා...
...ඒ වගේම
එයාගේ පස්ස හොඳටම ගැහුවා.
එයා තමයි
කොංග්‍රස් සභික පුතාගේ කුණු අරමුදල් ඡායාරූප ගත්තේ,
තහනමට සම්බන්ධ වූ උපාධිය.
ඔහු ඡායාරූපකරණය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත්තේය.
අහම්බෙන්,
එයාද මගේ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
කිම් ජූන් එයාට ඒක කරන්න කිව්වද?
මම එයාව ලුහුබඳිනවා.
නියම වැඩක්.
ඔයා ඉල්ලපු සල්ලි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එච්චර දෙයක් ඕන වුණේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
කළමනාකරු ජාර්ක්
ජරාව.
මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
ඔයාට දෙමව්පියෝ නෑ, සහෝදර සහෝදරියෝ නෑ,
නමුත් ඔබ ඔබව තල්ලු කර ගත්තා.
ඒක ඔයාගේ පුද්ගලික ණය ගැන, පන්ක්.
ඔහු ඒ සියල්ල ගෙව්වා.
ඔබට කවදා හෝ මුදල් අවශ්‍ය වුවහොත් මට කතා කරන්න.
- හරිද?
දිනපොතක් ණයට ගැනීම සඳහා එය අධික මිලකි .
සූදුව නවත්වන්න.
ණය ගෙවීම තහවුරු කිරීම
ණයකරු: GWON MINHYUK
මුදල: 25,000,000 WON
ණය සඳහා සම්පූර්ණ ගෙවීමක්
නොතාරිස් කර ඇත
යැංප්යොං කැබින් එකේ ගින්නෙන් මියගිය දෙදෙනාට අපි
සාමයෙන් සැතපේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔබ ඇසූ වින්දිතයින්
සොංෂින් අනුස්මරණ ස්ථානයේ තැන්පත් කරන ලදී.
ගුන්වූ.
අම්මා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයා කාලා නැත්නම්,
එකට කන්න කැමතිද?
මම ඉන්නේ යොන්ග්සොං වෙළඳපොළ ළඟ අවන්හලක.
කොහෙද?
රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කන්න.
- ස්තූතියි.
අවන්හල පියුරෙනෙබොම්.
ඔයා එන්න කැමති නැද්ද?
- මැඩම්?
- ඔව්?
- කෑමට ස්තූතියි.
- මම හිතුවේ යාළුවෙක් එනවා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ. ඊළඟ වතාවේ මම ඇයව ගෙන එන්නම්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ බයිසිකලයේ සෑම විටම ප්‍රවේශම් වන්න.
- හරි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
- හරි. බායි.
තරුණ තරුණියන්ට හොඳින් ජීවත් විය හැකි රටක් අපි නිර්මාණය කළ යුතුයි .
ඒක නැවත නැවතත් කියන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔවුන්ව නිවාඩුවට යවන්න.
රජය ඔවුන්ට
සහනයක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔවුන් රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතර,</
i> ඔවුන් විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ ඔවුන්ගේ ඉංග්‍රීසි දැනුම අනුවය,
ස්වේච්ඡා අත්දැකීම්, සහතික,
සීමාවාසික පුහුණුව සහ තවත් බොහෝ දේ.
- ඔවුන් දවස පුරාම වැඩ කරන්නේ...
- විනෝද වෙන්න.
...ඒ සුදුසුකම් ගොඩනඟා ගන්න.
කැෆේවල දිවා රෑ දෙකෙහිම ඉගෙනීම.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මෙම මාර්ගයේ.
මට කතා කිරීම ගැන හරිම කණගාටුයි.
ඔයා වගේ කාර්යබහුල කෙනෙක්
මෙතන පුරාම ඉන්නවා.
අසුන් ගන්න.
තරුණයන් සතුටු කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසු මට බඩගිනි විය .
මම ඔයා නැතුව පටන් ගත්තා.
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
- නෑ.
අපි බීමක් බොනකොට අපේ හැඟීම් බෙදාගන්න තරම් සමීප නැහැ නේද?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ මේ නිසා.
හරිද?
ස්කේට් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
නාසය මගේ ප්‍රියතම එක.
මම මේකට කැමතියි.
තියුණු රසය.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
මංගල්‍යයකින් ස්කේට් ඉවත් කළ විට,
කෑමට කිසිවක් නොමැතිව මේසය පිරවිය නොහැක .
මට මංගල්‍යයක් පවත්වන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහනවා
ඔයාගේ මංගල්‍යයේ ස්කේට් වෙන්නද?
ඒකද?
මගේ කඳවුරට මාරක දර්ශනයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කාමරයක් ලෑස්ති ​​කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
දැන් විකාශනය එපා වෙලා ඇති කියලා.
දර්ශන වෙනස් කිරීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මට විශ්වාසයි මිනිස්සු පෙළක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සමඟ එක්වීමට බලා සිටී.
ඉතින් ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
විශ්ව විද්‍යාල ළමයි පවා ඔයා වගේ.
ඔවුන් ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
"ජනතාවගේ සැමියා"?
ඔබේ සියලු සෙනෙහස ඔබේ බිරිඳට නොතැබිය යුතුය .
මේ රට ජීවත් වීමට හොඳ තැනක් කරමු .
කොච්චර මිහිරිද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
රජයේ වැටුප් ගෙවීම කුමක් වේවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එය අගය කරනවා, නමුත්...
මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ.
ඔයාට ඒ පැණිරස කෑම ඔක්කොම තියාගන්න පුළුවන්.
කොන්ග්‍රස් සභික, ඔබටම.
මම යන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම අකමැති කෑමක් තමයි පැසුණු ස්කේට්.
ඒක කුණු වෙලා ගඳයි.
මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
රසවිඳින්න.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්,
ඔබ මා වෙත නැවත එනු ඇත.
ඔයාට ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
- මට ගේන්න.
- ඔව්, සර්.
එවැනි...
...ශක්තිමත් බැඳීම්.
හන්සං?
මම මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද
ඒ වගේම හැමදේම විඳදරාගෙන?
කිම් ජූන් නොසිටියා නම්,
මගේ පුතාව මරපු මිනිහට
එච්චර ලේසියෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
මේ කිසිවක් සූහ්යුන්ට සිදු නොවනු ඇත.
ඒ සියල්ල.
ඒ ඔක්කොම එයා නිසා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා
, මොකද මට බලයක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මෙවර...
මම කොහොම හරි යන්නයි යන්නේ.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඔයාට වඩා ඉහළට නැග්ගා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට උදව් කරනවා
මට ටිකක් කරදරයි.
බුයොංඩොං දූෂණය නිසා අපිට රැකියා අහිමි වුණා ,
නමුත් ඔබ දන්නවා කිම් ජූන් මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද කියලා.
අපි එතකොට බොළඳයි. අපි කිසිම දෙයක් අතේ තියාගෙන ඔහුට පහර දුන්නා .
මේ වතාවේ, මට යමක් තියෙනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකෙන් එයාව බෙල්ලෙන් ඇදලා දාන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
මම ඒක තව ටිකක් එකතු කළාම කියන්නම් .
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
කිම් ජූන් සතුව ඇත
අවජාතක දරුවෙක්.
අවජාතක දරුවෙක්ද?
ඒක ඇති වෙයිද?
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ නම් කුමක් කළ යුතුද?
තමන්ගේ දේශපාලන කුණු අරමුදල් සුදු කරන කෙනාද ?
ඒක ඇති තරම් පෙළඹවීමක්ද?
ඌ කව් ද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
හන්සං.
මම සූහ්යුන්ව එහෙමම තියලා
ස්ටේට්ස් වලට ගිහින් ඉහළට නැග්ගා.
දැන් ඒක කඩා වැටුණත් මට කමක් නැහැ.
කිම් ජූන් ජනාධිපති වීම වැළැක්වීමට මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමි .
ඉතින් මට උදව් කරන්න, හරිද?
කිම් ජූන්ට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නේ ඔහු යැයි මම සිතමි .
හේයි, යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත!
- ඔයාට කිසිම සිරිතක් නැද්ද!
- එයා මිනීමරුවෙක්!
- අපායට යන්න!
- එයා ළමයෙක් මැරුවා!
- ලැජ්ජා නැති එක!
- අවමංගල්‍යය?
ඔහුට අවමංගල්‍යයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ!
- එයාට දඬුවම් ලැබෙනවා!
- ඇති.
- මේක කරන්න එපා.
- නෑ, සොනියුල්.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මිනීමරුවා!
නවතින්න.
අම්මා.
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩකාරී වන්නේ ඇයි?
(8)
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ තාත්තා වෙන්නම්.
දැන් පටන්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා කෑව ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා!
හොඳයි, ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
කොච්චර කෲරද, හරිද?
ඇය තම පුතා ගැන සිතිය යුතු අතර අවදි විය යුතුය.
කොංග්‍රස් සභිකතුමනි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අපි විතරයි. ඔයාම වෙන්න.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට මිස්ටර් කිම් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා හොඳ වැඩකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිසේත් සතුටු නැහැ.
ඔයාව වෛද්‍ය විද්‍යාලයකටත් ඇතුළත් කරගත්තා.
ඔයා ඇයි මට වැඩ කරන්නේ?
ඔයාගේ මොළය නාස්ති කරන එක නවත්තලා,
ආයෙත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න.
මම ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්නම්.
- මට තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
- ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මා මත විශ්වාසය තබා උදව් ඉල්ලා සිටිය හැක .
ජීවත් වීම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම දේශපාලනය කරන්න හදන අය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා ,
ඒ වගේම ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ වැනි දක්ෂතා වර්ධනය වීම
ජනතාවට යහපතක්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව මේ විදියට දැක්කොත්?
ඔයා හිතනවද එයා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා?
ඔයා මගේ අම්මගෙ රෝහල් ගාස්තු වලට උදව් කරන්න.
ඒක ඇති තරම්.
ට්ස්ක්-ට්ස්ක්-ට්ස්ක්.
ඔයා මීට වඩා ගොඩක් හොඳ දේවල් ලබන්න සුදුසුයි.
සොනියුල්.
ඔව්?
ඔයාගේ තාත්තා නිකරුණේ මැරුණා,
නමුත් ඔබ ඔබේ මව ආරක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
ඒ කියන්නේ ඔබ පියවි සිහියට පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මෙහෙම කරපු කෙනාට වෛර කරලා ඔයා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවද ?
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
මම නිල් නිවසට ඇතුළු වූ පසු,
ඔබට යුක්තිය ඉටු වන බවට මම සහතික වෙමි.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
මම ඔබට ශක්තියක් වන්නෙමි.
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- මට යමක් කරන්න තිබුණා.
හේයි, නමුත් ඇය කවුද?
- කවුද?
- එතන.
ඇයට ඇත්තටම ඇය ගැන හැඟීමක් තිබුණා.
ඔයා රස වින්දද...
ඔයාගේ කෑම එක?
ඔව්.
ඒ මගේ අම්මගේ අවන්හල.
ඇත්තටම?
මම එතනට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා අවන්හලට එන්න කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ටිකක් ඈතින් හිටියා.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අනුස්මරණ උත්සවයට ආවා.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මම නිකන්...
සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
මම ප්රමාදයි.
ඔයා මගේ ටෙක්ස්ට් එක දැක්කද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වසා ඇත
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැතුව ඇති.
මටත් හැමදේම මකන්න ඕන.
මට පුළුවන් නම් මම ඒ ඔක්කොම මකලා දානවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
හේයි, නංගි!
හේයි, යූරි. ඔයා මෙහෙ.
මම පහුගිය කාලේ ගොඩක් රෑ වෙලා වැඩ කළා.
මම ආවේ නැවත ආරෝපණය කරන්න.
අම්මාගේ කෑම හැම වෙලාවෙම මාව ප්‍රබෝධමත් කරනවා.
- සූහ්යුන්!
- ඔයා කතා කළේ නෑ. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයාව මතක් උනා.
අම්මා?
අද මොනවා හරි උනාද?
කුමක් සිදුවිය හැකිද?
මාව බලන්න ආපු දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
අද මට හරිම වාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
කෑම සූදානම්.
- ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
- ඒක එළියට ගන්න?
ඔව්. මේකත් එහෙමයි.
- මේකත් ගන්න, හරිද?
- හරි.
- එතකොට හතු?
- ඔව්.
- කන්න.
- වාව්.
- ඒක හරිම සුවඳයි.
- අම්මේ.
හේයි.
වියළිද?
- හායි.
- මම එයාට කතා කළා.
ඔයා වෙලාවට හරි.
එන්න ඇතුලට. වාඩි වෙන්න.
- හොඳයි? එන්න.
- හරි.
- මම තව බත් ගේන්නම්.
- නෑ.
මම ඒක ගන්නම්.
ඇයි ඔය දෙන්නා...
අද මෙච්චර නිහඬද?
කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නම හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- පැටියෝ...
- ඇත්තම කිව්වොත්...
දවස...
...මම ඔයාව අම්මලගෙ ගෙදරදි දැක්කා,
මම හරිම හැඟීම්බර වුණා.
මම කොහොම හරි සුහෝ එක්ක එකතු වුණා.
යූරි. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයා ගැන හරිම කේන්තියි.
වියළි,
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නෑ.
මී පැණි.
අපි මොහොතක් මෙහෙම ඉමු.
ඇයි එයා එයාගේ මූණ නැතුව ෆොටෝ එකක් එව්වේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නැන්දේ?
- සොන්යුල් ඔයාව බලන්න ගියාද?
- ඔව්.
ඒ ගින්නෙන් මියගිය පුද්ගලයා ගැනයි.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩිදැයි ඔහු විමසීය .
මාව අවුල් කරනවා.
- මොකක්ද?
- සොනියුල් සහ ඒ කාන්තාව.
ඔවුන් දිගටම සම්බන්ධ වෙනවා.
- මිස් ඉයුන් සූහ්යුන්?
- ඔව්.
ඔවුන් දෙදෙනාම අමුතු ලෙස එකිනෙකාට සමාන වෙති.
ඒ එයාලගේ තුවාල නිසාද?
මට තුවාල නැද්ද?
සියොන්යුල් කියන්නේ වේදනාවෙන් ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ඉන්න බැරි ජාතියේ කෙනෙක් .
නමුත් ඒ කාන්තාව ඔහු කෙරෙහි මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
- ඇය කවුරුන් කියලද හිතන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඇය හොඳ කෙනෙක්.
සුජින්.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
- ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ--
- නෑ.
ඒ කාන්තාව සියොන්යුල්ට නපුරුයි.
ඇය ඔහුට නපුරු නම්,
ඇය මට නපුරුයි.
කිම් ඉයුන්මින් සම්බන්ධයෙන් නඩුව භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයා සමඟ මම සම්බන්ධ වුණා .
මම ඔබට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු එවනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
සොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
ඔව්.
කිම් ඉයුන්මින්ගේ අනතුරේදී,
පදිකයා ජේවෝකින් ගමන් කරමින් සිටි
අතර එය බොහෝ කලකට පෙර වසා දමා තිබුණි.
නමුත් අනතුර සිදු වූයේ
අලුයම හෝ වෙනත් කිසිවකදී නොවේ.
- සාක්ෂිකරුවන් හිටියේ නැද්ද?
- නෑ.
ඒකයි ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වහලා දැම්මේ.
සහ අපරාධකරු?
- දැන් කොහොමද?
- දෙයියනේ.
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් අනතුරෙන් පසු,
ඔවුන් කිව්වා මුළු පවුලම පදිංචියට ගියා කියලා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
කිම් ඉයුන්මින්ගේ නඩුවේදී?
මට ඇහුණා එයාගේ පුතා...
තොරතුරු සොයමින් දිගටම හාරමින් සිටියේය.
ඒක හරි. එයා
එයාගේ අම්මට යුක්තිය ඉල්ලලා පෙත්සමක් පවා ගොනු කළා.
ඔහු අන්තර්ජාලයේ ද බොහෝ සටහන් ලිවීය.
සෙහ්යුන්-ඩොං ජේවෝකින් අනතුර
මෝටර් රථ අනතුර පිළිබඳ සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
මගේ අම්මා කාර් එකක හැප්පුනා, එයා ඉන්නේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ.
ඇය මගේ එකම පවුලයි
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්,
කරුණාකර පෙත්සමට එක්වන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
සූහ්යුන්.
හේයි, ටෙහෝ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, කමක් නෑ.
මට ඔයාට හොඳ දෙයක් ගන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම නිවාඩු ගියාම,
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක මගේ වැඩක්. කන්න.
හරි හරී.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කලින් 1405 කාමරේදි දැක්ක මනුස්සයා.
- ඔයාට මතකද?
- ඒක හරි! මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
මම ඒ ගැන ඔයාට කතා කළා.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු මගේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පහළ පන්තියේ කෙනෙක් .
පස්වන වාර්ෂික පවුලේ වසන්ත විනෝද චාරිකාව සඳහා වූ ගමන
අපේ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේදී ඔහුට තුන් වතාවක් හෘද සැත්කම් කළා .
හේයි, සොනියුල්. මම හිතන්නේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අපි හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ...
සිදු වූ දෙය වැරදියි.
කෙසේ වෙතත්,
මම කාලයේ ආපස්සට ගියොත්
මම තවමත් එම තේරීමම කරමි.
මම සොයන්නේ නැහැ...
ලිහිල් බව.
- මිනීමරුවාට දඬුවම් දෙන්න!
- Soohyun!
යන්න! යන්න! සූහ්යුන්!
- සූහ්යුන්!
- ඔයා අභියාචනයක් ගොනු කරනවද?
ඔබේ දඬුවම අඩු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි ?
- ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඉයුන් සූහ්යුන්ට සමාවෙන්න!
- සූහ්යුන්!
සූහ්යුන්!
ඉයුන් සූහ්යුන්ට සමාව දෙන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- පාර හදන්න!
සිරකරු 4811! මාත් එක්ක ඉන්න!
- නියම වැඩක් කොල්ලනේ. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි!
2003 දී යැංප්යොං හි ගිනි අවි වාදකයා වූ ජැං හියොංජා හි ඉන්මේට් 0826 ට ආසන්නව.
ඔබට මෙම කුඩය භාවිතා කළ හැකිය.
මම උත්සාහ කරනවා
හැමදාම ඒක පිළිගන්න,
නමුත් මට නොහැකි අවස්ථා තිබේ.
දරුවෙකු අහිමි වූ දෙමාපියෙකු
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ. තාමත් රිදෙනවා .
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා අමාරු ආපහු පාරෙ යන්නෙ ?
ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා ඔයා කවුද කියලා.
මොකද මට ගන්න ඕන...
ඇයගෙන් වටිනා සියල්ල.
මට ඒක කරන්න ඕන නම්,
මමත් ඇයට වටිනා කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
සොනියුල්.
මම ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔබට මෙම කුඩය භාවිතා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ගුන්වූ දුකට පත් වෙයි.
ඔහු ඔබව දැක්කොත්.
මට සමාවෙන්න?
ඇයට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා එයා අවංකවම බලාපොරොත්තු වුණා--
ඉතින්? මම කොහොමද පේන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඇයි ඔයාට ඔච්චර රිදෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඔච්චර තුවාල තියෙන්නේ?
මොන වගේ...
තුවාල?
ඔයා හිතුවද මම කොහොමද ජීවිතේ ගත කරන්නේ කියලා?
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට මොනවා හරි අදහස් කරනවා කියලද...
ඔයා මට ඒ දිනපොත දුන්න නිසාද?
ඔබේ ජීවිතය නාස්තියක් නොවේද?
ඔබට නිසි ජීවිතයක් ගත කළ නොහැකිද?
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන සිතන්න.
මට තවත් ඔයා විනාශ වෙනවා බලන්න බෑ.
ඔයා මට උපදෙස් දෙන්න කොහෙන්ද යන්නේ?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
පුතාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල
හෘද රෝග රෝගීන්ගේ සංගමය
එළියට එන්න. එතනින් යන්න.
- මගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එක ඒකෙ තියෙනවා!
- එතනින් එළියට එන්න. හරි!
උච්චතම
හයවන වාර්ෂික පවුලේ වසන්ත විනෝද චාරිකාව සඳහා ගමන
දැන්,
මම දන්නවා...
සියල්ල.
ඒ ඔයා.
ග්වොන් සොන්යුල්.
ඔහුගේ පුතා.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඔහු ග්වොන් ජිවූන්ගේ පුතා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට
ආයෙත් වින්දිතයාගේ තොරතුරු දෙන්න ඕනේ.
ඔබටත් තේරීමක් තිබේ.
මම කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ...
මගේ දෙමව්පියන්ට රිද්දපු කෙනෙක්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
යන්න.
වෙන කෙනෙකුට,
එය ඛේදවාචකයක් නොවේද?
ඔහු වැඩිපුරම ආදරය කළ දෙදෙනා විසින්ම ඔහුව පාවා දෙන ලදී .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥